Respuestas de Primeros Pasos en Ruby

1. ¿Cuántas ramas hay?¿Cuáles son locales y cuáles son remotas?
    Hay dos ramas, la rama master que es remota y la rama doc que es local. 

2. Dónde se encuentra el head.
    En la rama doc, donde he realizado el último commit.
   
3. Indique dónde se encuentran las ramas doc y master
    Ambos se encuentran ahora mismo en el HEAD
    
4. ¿Qué es rvm?
    Es una herramienta de línea de comandos que permite gestionar varias versiones de Ruby 
en un solo host, múltiples entornos de intérpretes y gemas.

5. ¿Cuáles son las diferencias entre la ejecución del programa "Hola Mundo" con el int´erprete
de Ruby (ruby helloWorld.rb) y el intérprete interactivo del ejercicio anterior?
    El intérprete de ruby ejecuta directamente el código, mientras que el intérprete interactivo coge 
el código lo pone en el intérprete y éste lo ejecuta. 

6.  ¿Cuáles son las diferencias entre la ejecución del programa "Hola Mundo" con el intérprete
interactivo y con pry?
    El intérprete de ruby ejecuta directamente el código, mientras que el intérprete interactivo coge 
el código lo pone en el intérprete y éste lo ejecuta.

